절대 맛있으니까
한입 한알이라도
죄..죄송합니다
역시 사양하겠습니다
이건 당신의 숫돌이었던거 아닙니까?
잘게 다져서 형태를 없애고
뭐에다 섞고 있는지?
먹을 수 있을지도
설탕과 된장
달콤짭짤한 맛으로 하는거네
기름으로 감싸면
냄새도 부드러워지고
에? 그런 것도 넣으려고?
잘 먹었습니다
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
제 3 주
[낫또 먹다!]
(제 17 회)
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
♪ 시작은 모르는 사이에 ♪
주제가 [雨のち晴レルヤ]
(비 온 뒤 개이리라) - 유즈
♪ 예상대로 되지않는 모양 ♪
♪ 그럴 때일수록 미소를 ♪
♪ 조금씩 조금씩
마을의 색을 바꾸어가면 ♪
♪ 우산없이도 하늘을 보고 노래하네 ♪
♪ 어떤 당신이라도 사랑해요 ♪
♪ 얼굴을 들어봐 ♪
♪ 빛이 비춰지고 있잖아 ♪
♪ 눈물의 강도 바다에 돌려보내고 ♪
♪ 모두의 마음도 비 온 뒤 개이리라 ♪
- 어이 - 네
당신이 하숙하고 있는 양식집이라는게
이 가이메이켄이라는 가겐가?
알고 계십니까?
최악의 가게 라는거
정도는 알고 있다만
드셔보셨습니까?
안 먹어봐도 알지
아까 강의에서
무엇이든 일단 시험해보는거라고
말씀하시지 않으셨습니까?
요전엔 죄송했습니다
다리는 어떠십니까?
다리
내 다리는 나았지만
이 아이의 상처는 평생 안 나아요
죄송합니다
입에 맞으십니까?
이 돼지고기는 진주다
돼지에 장식된 진주다
맛있다는거야, 맛없다는거야?
잘 모르겠어
무슨 말 하는건지 잘 모르겠어
저 계단, 누가 만들었나?
접니다
누구랑?
저 혼자입니다
정말
가려운 손으로 긁으면
점점 이상해지지
콘크리트가 다 드러나있는데
별로 보기 좋지는 않네요
콘크리트도 노화되기도 하고
먼저 안 어울리네
언뜻보면 흔해빠진 요리에
바보 같이 정성을 들이고 있지
이 집의 주방장은
그렇게 정성을 들이고 있다는 건
대부분의 사람들은 눈치못채지
그렇게 돼지고기를
부드럽게 만들어도
[맛있어 맜있어]
라는 말 밖에 전해지지 않아
..는 말을 하고 있다. 나는
이 가게에서 미숙한 것은
니가 만든..
이 계단뿐이다
할 수 없으니
좀 도와주지
메이코, 오늘 저녁밥..
뭐하는거니?
낫또랑 갈은 마?
모두들
참견쟁이라고 말하지만
난 하고 싶은 것도 별달리 없고
좀 더 연구하면
참견하는 것도 아닌게 되지않나 하고
그래도 마 하나
제대로 갈지도 못하고
식초물에 담그면 돼
네?
마는 식초물에 담그면
가려운 것도 없어지고
색도 변하지도 않아
유 상
어땠데? 타게모토 상
주방장의 요리에
어울리는 계단이 될 수 있게
타일을 보내주신다고 합니다
뭐?
주방장의 정성들인 따뜻한 요리에
이 계단은 어울리지 않는다고
그런 말 해주셨나?
유 상, 들어와 들어와
맥주 마시자
테루, 안주 좀 내와!
다 됐니?
응, 다 됐어
그럼 이리로 가지고 와
네
됐니? 잘 봐
응
이러면 아직 온도가 너무 낮은거야
반죽이 가라앉잖아?
응
반대로 온도가 너무 높으면
표면만 떠올라서 속은 불이 통하질 않아
근데 여러가지 상황에 따라 달라서
고구마는 낮은 온도에 튀기는게 좋고
새우나 오징어 등은
높은 온도가 바삭하게 튀겨져
미안하다, 메이코
니가 아무것도 못하는건
내 잘못이다
바쁘다 바쁘다고
아무것도 가르치지도 않았으니까
나두 배울려고 않했지, 뭐
이제 다 됐을까?
이 정도가 딱 좋아
반죽이 일단 가라앉았다가
금방 떠올라
정말이네
그럼 해봐
네?
너..너무 높아
냄비 옆에서부터 살짝 넣어봐
응
그래 그래
좋아, 이 정도면 됐겠지
테루, 이거 같이 가져가
뭐야? 이거
그냥 가져가라고
많이 기다리셨습니다
넌 일하는게 느려
네네 죄송합니다
그럼 난 먼저 들어갈게
- 수고했어
- 고마워
고맙네
자, 유 상 먹어
네
이건 뭡니까?
뭔지 그건
이건..
테루가 만든게 아니네
조금 물어보고 만들어 봤어
맛있어요, 먹어보세요
어떨까나..
어떠세요?
응?
맛있어, 나한테는
나한테는?
이거 아마도
속에는말이야
여러가지가 들어있으니까
뭐가 나올지는 몰라
재미있네요
그럼 잘 먹겠습니다
맛있네요, 이거
달콤한건지 짭짤한건지
잘 모르는 맛이지만
이거 뭐가 들어있습니까?
메이코, 뭐가 들어있다고 했지?
낫또예요
네?
역시 그렇지
응!
낫또에 설탕이랑 된장이랑
참기름이랑 겨자
그리고 땅콩을 다져서 넣고
거기다 마를 섞어서
유부에 넣어서 튀긴거예요
- 니시카도 상
- 네
맛있었나요?
네
잘 먹었습니다
엄마, 고마워요
- 잘 됐네, 메이코
- 응!
잘 먹었습니다
그렇지? 메이코
재미있었지? 만드는 건
자신의 손으로 이루어낸
잘 먹었습니다 는 엄청나게 기쁘지?
이 맛을 천천히 확실하게
키워나가는거야
먹어버렸다
22년 안 먹었었는데
니시카도 상!
서피 일본드라마 클럽
네이버 서피 일본드라마 클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
서피 일본드라마 클럽
번역 : 열락원구
싱크 : 카츠
서피 일본드라마 클럽
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]